--- Chiedere se fare la registrazione di employee
--- Decidere se mettere required nel registration form o permettere di sign uppare per mostrare l'errore di campo vuoto
--- button sign up: formnovalidate class="btn btn-success"

dbproj
NUMERO DI TELEFONO ASSOCIATO AD UN'OFFERTA:
{
---Appena l'offerta è terminata è necessario eliminare la tupla dalla tab order per permettere ad un numero di comprare
---un altro pacchetto con lo stesso numero

---Un user che ha già effettuato un order valid può effettuare un nuovo order sullo stesso stesso numero se lo start date
--- risulta essere >= dell'end date delle offerte già presenti relative al numero

--- uno stesso numero non può essere utilizzato da user diversi

--- portabilità del numero
} -> tutti questi problemi sono risolti se l'assegnazione del numero di telefono la facciamo fare automaticamente

User:
	BuyService
	ConfirmationPage
	bill the customer by calling an external service
	A service activation schedule is a record of the services and optional products to activate for the user with their date of activation and date of deactivation.

Employee:
	login
	creation of service packages

	Number of total purchases per package.
	Number of total purchases per package and validity period.
	(chiedere al professore se va bene unire le due funzioni precedenti)

	**Total value of sales per package with and without the optional products.
	Average number of optional products sold together with each service package.
	(chiedere se è inutile mettere l'attributo avg avendo total/how many)

	**List of insolvent users, suspended orders and alerts.
	Best seller optional product, i.e. the optional product with the greatest value of sales across all the sold service packages.

	Triggers dei ragazzi
	    first query
            1. aumento di 1 il pack corrispondente ad un ordine effettuato correttamente (is valid==true)
            2. aumento di 1 il pack corrispondente ad un ordine effettuato con un errore nel pagamento che poi è stato pagato
            3. employee crea il pack
    sommatoria costo mensile * mesi


--- user ed employee non possono avere lo stesso username //aggiurgere il controllo dell'username a livello di servlet insieme a quello dell'user

Trigger quando viene rifiutato un pagamento per un pacchetto in cui la start date è stata superata aggiornare con la data del pagamento accettato

PAGINE MANCANTI:


A livello di enity aggiugere "nullable" nella definizione delle colonne

Capire a che serve @EJB

URGENTE mettere tutte le relazioni